Repository: hyzhappy/samsoarii
Catalog: SamSoarII.UserInterface/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

source: Ensure
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Element Comment
zh_hans: 元件注释

source: Parameter Description
zh_hans: 参数描述

source: Element Parameter Setting
zh_hans: 元件参数设置

source: Data Type
zh_hans: 数据类型

source: ElementValueModify
zh_hans: 元件值修改

source: Write In
zh_hans: 写入

source: Write ON
zh_hans: 写入ON

source: Write OFF
zh_hans: 写入OFF

source: Force ON
zh_hans: 强制ON

source: Force OFF
zh_hans: 强制OFF

source: Cancel Force
zh_hans: 取消强制

# Cancel_All_Force
source: Cancel Al Force
zh_hans: 取消全部强制

source: Connection Mode
zh_hans: 连接方式

source: Communication Parameter Setting
zh_hans: 通信参数设置

source: Auto Check
zh_hans: 自动检测

source: Manual
zh_hans: 手动配置

source: AddNewSubRoutine
zh_hans: 新建子程序

source: SubRoutine Name
zh_hans: 子程序名

source: Communication Setting
zh_hans: 通信设置

source: Communication Test
zh_hans: 通信测试

source: Timeout
zh_hans: 超时时间

source: Data Bit
zh_hans: 数据位

source: Stop Bit
zh_hans: 停止位

source: Check Code
zh_hans: 校验码

source: Baud Rate
zh_hans: 波特率

source: Serialport
zh_hans: PC串口

source: Browse
zh_hans: 浏览

source: Path
zh_hans: 路径

source: Import
zh_hans: 导入

source: Export
zh_hans: 导出

source: File
zh_hans: 文件选择

source: File Name
zh_hans: 文件名

source: Separator Select
zh_hans: 分隔符选择

source: Parse Error By Wrong Separator
zh_hans: 分隔符不正确将导致解析错误

source: CSV Import
zh_hans: CSV导入

source: CSV Export
zh_hans: CSV导出

source: Default
zh_hans: 默认

# Message_Default
source: Do you want to restore the default?
zh_hans: 是否恢复默认值?

source: Instruction Input
zh_hans: 指令输入

source: Help
zh_hans: 帮助

# LaddreDiagram
source: LadderDiagram
zh_hans: 梯形图

source: Annotation Edit
zh_hans: 注释编辑

source: Detailed Description
zh_hans: 详细描述

source: Language Locale Setting
zh_hans: 语言区域设置

# Message_Lang
source: Changes to language settings only take effect after program restart!
zh_hans: 对语言设置的更改只有在程序重启后生效!

source: Network Number
zh_hans: 网络号

source: Brief Description
zh_hans: 简要说明

source: New Project
zh_hans: 新工程

source: PLC Type
zh_hans: PLC型号

source: Project Setting
zh_hans: 工程设置

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Project Name
zh_hans: 工程名字

source: Number Lock
zh_hans: 数值锁定

source: Lock
zh_hans: 锁定

# Message_Is_Override
source: Whether it is covered
zh_hans: 是否覆盖

# Message_Already_Exist
source: already exists in the current directory
zh_hans: 已在当前目录存在

# Valid_Range
source: The valid range is
zh_hans: 有效范围为
